أهلاً بكم
النهاردة مع بعض هنلون بيض شم النسيم بالكروشيه
هنعمل مع بعض آيس كاب كده للبيض
نرسم عليها وشوش بالضحكات والإيموشن
والسمايل بقى اللي احنا عايزينها زي دول كده
وهنعمل مع بعض بالكروشيه الآيس كاب ده
نشوف مع بعض هنعمل الآيس كاب ده ازاي
الخيط اللي احنا هنستعمله النهاردة ده خيط
ماركة إليز وده اسمه كوتون جولد، ده كله قطن
والإبرة اللي هنستخدمها معاه ثلاثة
هنبتدي نعمل عقدة البداية
وهنعمل أربع سلاسل
اثنين، ثلاثة، أربعة
وهنقفلها بغرزة نائمة
هنعمل غرزة السلسلة بتاعت بداية السطر الجديد
احنا عملنا أربع غرز سلسلة، هنعمل غرزتين حشو في كل سلسلة
آدي أول واحدة، والثانية في نفس الغرزة
واللي بعدها بردو اثنين
اثنين
وآخر واحدة هنعمل فيها اثنين
وبعدين هنقفل بغرزة نائمة
يبقى احنا كده عملنا سلسلة من أربع غرز، وبعد كده في كل
واحدة عملنا غرزتين حشو فعملنا السطر الثاني ثمانية
نعلم بقى البداية بتاعتنا
هنيجي بعد كده السطر الثاني
احنا كده هنبدأ الأول طبعاً غرزة سلسلة اللي هي الارتفاع
السطر اللي بعد كده هنمشي غرزة حشو في الغرزة
اللي عليها الدور، واللي بعدها غرزتين
وبعدين غرزة
وبعدين اثنين
وهكذا هنمشي واحد، اثنين
تمام دي البداية اهي
هنقفل بقى هنا كده بغرزة نائمة
يبقى عملنا السطر اللي بعد كده واحد، اثنين
هنبتدي السطر الجديد
نعلم بردو
السطر الجديد هيبقى واحد
أول واحدة هنعمل فيها غرزة واحدة، واللي
بعدها بردو غرزة واحدة، وبعد كده اثنين
وبعدين تاني واحدة
واحدة
وبعدين اثنين في نفس الغرزة يعني تزايد
واحد
وغرزتين
هي هتبدأ توسع معانا، تبدأ مش مفرودة قوي هتبدأ تتني سنة
اللي عليها الدور دي اثنين
كده وصلنا للآخر
فهنقفل بغرزة نائمة
هنعمل كمان سطر
البداية اهي
السطر اللي بعد كده هنمشي واحد، واحد
واحد، واحد دي يعني غرزة حشو واحدة في كل غرزة
وبعد كده اثنين، يعني غرزتين في نفس الغرزة
واحد، واحد، واحد
وبعدين اثنين
وبعدين واحد، واحد
اثنين
واحد، واحد، واحد
اثنين، الغرزة الأخيرة اهي وبعد كده هنقفل بغرزة حشو
هنبتدي بقى دلوقتي ندخل اللون الجديد، ندخل اللون الأبيض
نعمل كده، وهنعمل غرزة سلسلة اللي هي ارتفاع السطر الجديد
هناخد معانا بس طرفين الخيط دول
ونبتدي كده نمشي، بعد كده السطر ده هنمشيه كله بقى الغرز بتاعتنا واحدة
احنا كده ماشيين مازودناش أي حاجة خالص، ماشيين نفس العدد
وأنا بدخل طرف الخيط معايا زي ما احنا متعودين علشنا بنظف الشغل بتاعنا
كده تمام دخلنا شوية
نبتدي بس قبل ما نكمل نقص طروف الخيط
دي عشان ماتضايقناش واحنا بنشتغل
ونكمل زي ما احنا ماشيين مابنزودش أي حاجة خالص
عشان نبدأ نكمل الآيس كاب ينزل بقى كده يمسك شوية
خلاص احنا اديناله في البداية الوسع وبعد كده هنكمل عادي ارتفاع بس
تمام كده عملنا السطر ده
تمام كده، نرجع تاني ندخل اللون الأخضر اللي كان معانا
ونعمل السلسلة بداية السطر الجديد
ناخد طرفين الخيط كده معانا
ونبدأ زي ما قلنا هنكمل من غير ما نزود أي غرز
ماشيين مضبوط كل غرزة بنعمل فيها غرزة حشو جديدة
هقص بس الخيط ده
وزي ما احنا قلنا مكملين السطر كله نفس الغرز مابنزودش خالص
خلصنا السطر ده، هنقفل بغرزة نائمة
هندخل تاني بقى كمان الأبيض
طبعاً احنا ممكن نعمل أي لون أكيد، ندخل الألوان
اللي احنا عايزينها بالعدد اللي احنا عايزينه
يعني مش لازم نعمل باللون المختلف سطرين بس نعمل أكثر،
نعمله كله بنفس اللون، الألوان دي حاجة طبعاً اختيارنا احنا
نبتدي السطر الجديد، عملنا طبعاً سلسلة الارتفاع، وطرفين الخيط معانا اهم
نقص بس الخيط عشان ابتدى يضايقنا في الشغل
نحاول نخليها دائماً كده معانا نظيفة عشان
بعد ما نخلص تكون كل حاجة مضبوطة
هرجع تاني أدخل اللون الأخضر عشان هقفل به
عملت سلسلة الارتفاع، أعمل سطر
زي ما احنا ماشيين نفس عدد الغرز، غرز حشو
نقص بس طرف الخيط
قفلت السطر ده بغرزة نائمة
السطرين بقى الأخرنيين دول هنعمل فيهم اختلاف
شوية، يعني حاجة تغيير في آخر الآيس كاب كده
إن أنا هعمل غرزة الحشو غرزة خلفية
يعني هلف من ورا، اهو زي ما احنا شفنا كده أنا مش
هدخل هنا عادي لا أنا هلف كده الإبرة من ورا الغرزة
كده وبعدين أسحب الخيط
هي عشان غرزة الحشو ضيقة بس فهتبقى معانا اهي
وبعدين نعمل غرزة حشو عادية، نيجي كده
بنلف من ورا الغرزة، زي ما اتعلمنا الغرزة الخلفية
فهنلاحظ شوية شكلها بدأ يختلف عن السطور
اللي قبل كده اللي كنا بنعمل فيها غرزة عادية
دي بقى هتبقى خلفية فهيبقى فيه عندنا هنا
بارز شوية، السطر اللي تحت بارز شوية
هنكمل بقى كده
كل السطر بنعمل غرزة حشو لكن خلفية، بندخل من
ورا الغرزة اللي في السطر اللي تحت، اهو الإبرة كده
بنقفل بغرزة نائمة زي ما متعودين، نبتدي سطر كمان
هنعمل بردو فيه غرزة حشو خلفية
بنعملها لورا
كده احنا خلصنا تقريباً الشغل اللي هنعمله في الآيس كاب بالغرز بتاعتنا
طبعاً ده آيس كاب صغير جداً،
واحنا إن شاء الله في الفيديوهات اللي جاية هنعمل بقى آيس كاب بجد
فنبين الفرق في الوسع اللي هنعمله من البداية وعدد الغرز وكل حاجة
نقفل بقى كده
ولو فيه أي زيادة نشيلها نقصها
ونجيب إبرة التنظيف نعمل بها بس الجزء ده
عشان نكون بينا كل حاجة بالتفصيل
هنيجي بقى كده نعمل الكرة الشعر دي، نشوف نعملها ازاي
هجيب طرف الخيط
هعدي منه حوالي مثلاً عشرة سنتيمتر،
وأجيب صوابعي اهي أدخل الطرف ده كده
تمام، وهلف على صوابعي كده
تمام اهو
بالتبادل كده
على قد ما احنا عايزين
لفينا اهو طرف الخيط الأول اهو ده
وده بقية الخيط اللي في البكرة هنقص بقية الخيط ونسيب بردو شوية
نبتدي بقى طرف الخيط الأول ده أنا جيبته من تحت اهو كده
وأحاول بالإبرة كده أعديه ما بين الدوائر اللي أنا عملتها
على صوابعي الاثنين وأشد كويس أربطهم به من النصف
وألف تاني بردو
أحاول إن أنا أربطهم في النصف كده، أربطهم ألفهم على الدوائر اهو
طرفين الخيط اهم معايا هعملهم بقى عقدة،
أنا لفيت كل واحد فيهم شوية في النصف
شديت به ما بين الدوائر اللي على الصابع ده والدوائر
اللي على الصابع ده، أحاول بقى أعدي كده من صوابعي
آدي طروف الخيط اهي
هعقد تاني بحيث إن أنا أبقى متأكدة إن هما
رابطين قوي الجزء اللي في النصف ده كويس
يعني رابطة ما بين الحلقات اللي هنا والحلقات اللي هنا مربوط ما بينهم كويس
وأسيب الطرفين دول كده
أجيب المقص على الحلقات اللي هنا دي كده، أدخل المقص في النصف
وأقص
آجي بردو هنا اهو في النصف وأقص
وأتأكد إن أنا قصيتهم كلهم
تمام كده، عملنا ده
هنيجي بقى على الآيس كاب اللي احنا عملناه
أجيب إبرة التنظيف
أحاول أدخل طرفين الخيط اللي فضلوا معايا دول فيها
اهو كده
آجي في النصف بالضبط وأروح مدخلة الإبرة وشادة الخيط لجوه
تمام اهو أنا كده خليت الكرة الخيوط دي في النصف وأشدها من هنا، أقلب كده
وأحاول بقى بإبرة التنظيف بتاعتي أو إبرتي دي أثبت الخيوط من جوه
نشد كويس علشان تبقى مربوطة كويس وتبقى مشدودة من بره
هنثبت عادي كأننا بنخيط، وياريت لو قدرنا ندخل
الإبرة نخليها تلمس الكرة الخيط دي من بره
ونحاول نثبتها كويس
نربطهم بردو أكثر
نحاول نثبتها كويس
تمام ونقص بقى الخيط ده
عندي لسه حلقة اهي
وهاجي أخليهم كده يبقوا مضبوطين شوية فأقص الطروف كده أساويها
تمام أنا كده ساويتها
وآدي دي بيضة هنكون رسمنا عليها الوش اللي احنا عايزينه
ونبدأ نحط الآيس كاب بتاعها كده بالراحة
كده نكون عملنا آيس كاب ولونا البيضة بالكروشيه، وشكراً